一个基于理财产品的购买系统
1 客户-CUSTOMER
基于客户基本信息


2 账户-ACCOUNT
账户状态：ACTIVE、INACTIVE
账户种类：CHEKING(活期账户)、INVEST（投资账户）
账户余额：
账户币种：可hardcode为人民币

3 理财产品-PRODUCT
理财产品信息，需要用INVEST账户购买
可购份额：库存
当前价格：随预计收益率每日变化
预计收益率：为方便计算受益，实际受益（5%日利率）
产品交割种类：可随时卖出和交割日后自动卖出两种
产品到期时间：仅有交割日期的产品有此数据
产品变更可不做接口维护，通过脚本做变更

基本功能要求：
1 客户注册、登录，基本信息维护；
2 开设账户；
3 CHEKING账户、存钱、取钱；
4 CHEKING账户和INVEST账户之间转账；
5 INVEST账户买入理财产品；
6 INVEST账户卖出理财产品；
7 客户资产汇总查询，包括现金和理财产品。

技术实现要点：
1 需要有完整的技术方案，先评审后实现；
2 客户密码不能明文存储；
3 金额计算统一使用bigDecimal并保留3位小数；
4 登录后需要有session控制，threadlocal或者cache实现都可以；
5 业务操作中必要校验，如取款或者买入产品时的余额校验；
6 跨表操作必要的必须有事务控制；
7 实现中用businessdate代替实际时间。预留businessdate+1day的接口，方便测试。
8 必要时可添加配置表，方便存储映射。如M->男、F->女。

基础信息表*3 customer&account*1 account&product*1 配置表*1